EL INTERÉS DEL AMOR
MERCADO CENTRAL TRADICIONAL DE YOUNGPO
Bien.
- Un momento.
- Sí.
Este también.
BANCO KCU
¿Ya desayunaste?
Si comienzas temprano,
te conviene desayunar.
Te lo dejaré aquí. Cómelo.
- ¿Está bien?
- Dios mío.
¿Quieres desayunar?
EPISODIO 3
Toma.
Gracias.
¿Lo preparaste tú?
Sí. Me cansé de comer afuera.
Que lo disfrutes.
Está rico.
Qué bueno.
Me preocupaba que no te gustara.
Lo hice porque sabía
que hoy tenías que abrir el banco.
Quería compartirlo contigo.
¿No me vas a preguntar nada?
Viste lo que pasó afuera.
¿Puedo hacerte una pregunta, entonces?
Tu fondo de pantalla
es la foto de un hombre.
¿Quién es?
¿Es tu novio?
No.
Es alguien…
que me ama más que nadie.
EL INTERÉS DEL AMOR
Estoy afuera de tu casa.
Necesito decirte algo.
AHN SU-YEONG
Estoy afuera de tu casa.
Te estaré esperando.
Lo siento. Me tropecé.
No tenías que apurarte.
¿Estás bien?
Sí.
¿Hace mucho que estás esperando?
No me lo esperaba.
Quería decirte algo.
¿Puedes dejar de ir a citas a ciegas?
¿Disculpa?
Me gustas.
Te esperaba para decirte eso.
¿Existe alguna otra razón?
¿Hay alguna razón
de la cual no estoy enterado?
No es de tu incumbencia.
Vi que ayer me llamaste.
Era algo del trabajo. Ya me encargué.
Hiciste algunos cambios interesantes.
Sang-su.
Disculpa. ¿Qué sucede? ¿Algo está mal?
No, es genial. Estoy impresionada.
Es gracias a tu borrador.
Quise combinar nueve aplicaciones en tres.
Tu propuesta es empezar de cero.
Según la investigación, la gente cree
que hay muchas aplicaciones
y no saben cuándo usar cuál.
El mayor problema es la accesibilidad,
por lo que me parece mejor combinarlas
e informarles a los clientes
cuándo y cómo usarlas.
Creo que se nos ocurrió
la mejor propuesta.
La presentación es mañana,
ultimemos detalles.
Eres diferente a lo que había escuchado.
¿Y eso?
Cometiste varios errores
cuando recién comenzabas.
¿Cuándo te volviste tan bueno en esto?
Qué insolente.
Comida rica para una buena presentación.
Yo invito la cena.
Está bien.
AHN SU-YEONG
TENDENCIAS DE INVERSIÓN
Nada mal.
Ha seleccionado los clientes adecuados
y excelentes métodos de abordaje.
Gracias.
¿Es su primera vez
vendiendo productos a clientes VIP?
Sí, señor.
Tiene un futuro prometedor.
Debe ser muy decepcionante
encargarse solo de los depósitos.
Siga así, Srta. Ahn.
Si logra llevar esto a cabo,
su posición cambiará para mejor.
Haré lo posible.
Eso no es suficiente en nuestra profesión.
También necesita el impulso, la pasión
y lealtad hacia la compañía
para que eso suceda.
Sí.
Haré lo posible para ayudarla
a cambiar de puesto.
Al barco no le sirve
que alguien tan talentoso
siga siendo contratado.
Su-yeong, eres como mi hija.
Sabes que siempre te apoyaré.
Sr. Yuk, ¿podría revisar
el informe de progreso?
¿Por qué me mira con esa cara?
Cierto.
Olvidé golpear.
Disculpe, Srta. Ahn,
¿nos deja solos un momento?
- Es algo urgente.
- Claro.
Sr. Yuk, no ha cambiado.
Siempre tan afectuoso.
Siempre atento
a cada uno de los empleados.
Tal ves es por eso que mi padre
confía plenamente en usted.
¿Le está yendo bien?
Sí, gracias a usted.
Me alegra.
No tiene por qué aguantarle esas cosas.
Lo sé, pero nunca cruza la línea.
Parecerá que exagero.
A partir de ahora,
no vaya sola a su oficina.
¿Qué le pasa a ese hombre?
Parece muy segura
y no deja que nadie se le acerque.
No hice nada malo,
así que no es necesario.
Gracias.
Si quieres agradecerme,
entonces, seamos amigas.
Quiero protegerte.
¿Adónde fueron?
El Sr. Kim se lastimó la rodilla,
así que lo están reemplazando.
Ya veo.
Necesito las solicitudes
y las tasas del trimestre.
¿Pueden?
¿Puede alguien…?
Srta. Ahn, qué bueno que la veo.
¿Puede ir
a hacer un seguimiento de la clase?
- Claro, enseguida.
- Gracias.
¿Qué tipo de clase es?
¿No habías oído nada?
Es una clase de canto.
- ¿Qué?
- Es un programa comunitario.
Para nuestra sucursal es importante
ser parte de la comunidad.
Como las grandes tiendas
con centros culturales.
Es una manera de atraer clientes.
¿La gente toma estas clases?
Depende del instructor.
Si el instructor es bueno, se llenan.
Si es malo, entonces, no.
Ten.
- Señor Ma, ¿quiere un café?
- Sí.
¿Sr. Jeong? Un momento.
Señor Jeong, ¿nos trae café?
- Claro.
- Espere.
La última vez olvidó
que el del Sr. Lee era doble.
No lo olvide esta vez.
No, señor.
¿Sr. Jeong?
¿Podría comprarme un gimbap a la vuelta?
Viene un cliente de Daeyeong
y no hago tiempo a salir.
De atún, por favor.
Sí, señorita Bae.
¿Necesita algo, señor Ha?
No, estoy bien.
Voy a ver cómo va la clase.
Yo también ya me voy.
CLASE DE CANTO DE KIM JEONG-GI
¡Ese es el espíritu!
Aquí no. Firme aquí.
Eso es.
Lo escribiré por usted.
¿Su dirección?
- Seúl.
- Seúl, bien.
FORMULARIO DE INSCRIPCIÓN BANCO KCU
NOMBRE: LEE MAL-SUN
No funciona.
FIRMA: PARK MI-GYEONG
Por favor, confirme
su tasa de ganancia actual.
Y firme aquí abajo también, por favor.
Ahí.
Gracias.
¿Te gusta la artista Yoon Chung-a?
¿La conoces?
Eso es de su exposición privada
en la Galería PK.
Yo también fui.
Está empezando, no muchos la conocen.
La conocí en Alemania por una amiga.
Sí.
Su enfoque modernista va bien contigo.
Me gusta su trabajo,
pero no lo conozco mucho.
¿Conoces sus primeras obras?
Tengo fotos de su exposición en Alemania.
¿De verdad?
Podemos almorzar juntas
y te enseño las fotos.
Está bien.
Sang-su…
Quiero decir, señor Ha.
¿Quiere almorzar
con la Srta. Ahn y conmigo?
Mi hora del almuerzo es más tarde.
No sabía qué te gusta, así que pedí todo.
Es algo que suelo hacer
con los chicos que me gustan.
Quería agradecerte
por haberme cubierto en el trabajo.
Gracias.
Toma.
Los clientes que planeo contactar.
Incluye tipos de inversión,
depósitos y resultados a futuro.
Conozco ese archivo. Yo lo armé.
Lo sabía. Estaba demasiado bien organizado
para ser del Sr. Ma.
Comamos.
¿Has considerado cambiar de puesto?
Trabajas aquí hace bastante
y pareces ser la mejor cajera del lugar.
Bueno, las cosas no están tan mal ahora.
Igual deberías intentarlo
el próximo trimestre.
Yo te ayudaré.
Empezaste aquí mucho antes que yo.
Perdón si me excedí.
No, está bien.
Es porque me caes bien.
¿Estás bien?
No suele pasar
que la gente diga que le caigo bien.
A muchas mujeres las incomodo.
Te tienen envidia.
Debe sentirse injusto.
Tengo bastante experiencia con eso,
pero también es algo bueno.
¿Lista para el concurso de mañana?
Sang-su hizo casi todo, así que…
El señor Ha.
Me cuesta mucho llamarlo Sr. Ha.
Fuimos a la misma universidad.
Hacerlo fue divertido,
me sentí estudiante de nuevo.
Disfrute su almuerzo.
Avíseme si quiere más.
Señora, una cerveza.
Claro.
¿Estás loco? Tiene alcohol.
¿Tú también vas a beber?
Bien, adelante. Beban.
Es tradición beber mientras cultivan,
supongo que es lo mismo.
Beban.
Escucha.
Te preguntaré algo, porque no entiendo.
¿Qué sucede ahora?
No se trata de mí. Lo leí en un libro.
Una mujer le dice al hombre
que le confesó su amor por ella
que está saliendo con alguien más.
¿Y?
Significa que tiene novio, ¿verdad?
Luego le dice que va a salir con otro,
y él se pregunta qué demonios sucede.
¿Por qué abraza a su novio si…?
¿Qué pasa con el abrazo?
Cuéntame del abrazo.
Señora, ¿se apura con la comida?
Claro.
Gracias por la comida.
- ¿Te gustó?
- Sí.
No entiendo por qué la gente
reparte folletos. No me parece eficiente.
Tienes razón.
Hola, acabamos de abrir
un nuevo restaurante.
Hola, señor.
Visítenos. Gracias.
¿No dan los números?
Creo que falta algo.
Terminé, señorita Ahn.
Señor Ha, ¿puede ayudarla antes de irse?
¿Necesita mi ayuda?
No, estoy bien.
Tengo que prepararme para mañana, permiso.
Claro. Está bien.
Madura, Sang-su.
Sang-su.
Hola.
¿Nos vamos?
Claro.
Vi que ayer me llamaste.
Era algo del trabajo. Ya me encargué.
¿Necesita mi ayuda?
JEONG JONG-HYEON
TIENES UN NUEVO MENSAJE
Jong-hyeon.
Es bueno tener un amigo cerca.
Podemos beber leche después del trabajo.
Había dos por uno.
Jong-hyeon…
No sientas que tienes que corresponder
a mis sentimientos.
Yo no espero nada.
Solo quería que supieras cómo me sentía.
Me asusté un poco
cuando me enteré de tu cita a ciegas.
Espera.
Toma.
No podía tirarlas.
Las dejó tu padre.
SOPA DE OSTRAS DE TONGYEONG
Tú nunca te entrometiste en mi vida.
No me hagas sentir mal.
¿Las cosas se verán distintas
desde allí arriba?
La vista nocturna.
¿Crees que sería muy diferente?
¿Y si lo es?
Debería intentar vivir ahí algún día.
Parece bastante costoso,
pero quiero ver qué tan diferente es.
Aprobaré el próximo examen.
Y un día,
tendré esa vista nocturna.
¿Por qué te ríes?
Me recuerdas a alguien
que habría sido tan trabajadora como tú.
No tengo mucho tiempo.
Debo retocar la presentación.
No olvides que yo también soy parte.
Solo una copa, ¿bien? ¿Qué vino prefieres?
No sé mucho sobre vinos.
El que tú escojas está bien.
Me gusta que no lo disimules.
- ¿Cierto?
- ¿Eso fue gracioso?
Ni siquiera dije mucho.
Fue muy gracioso.
Parece que te diviertes fácil.
No, tienes una manera particular
de contar historias.
¿Yo? Para nada.
Eres muy gracioso y divertido.
¿Qué tal el trabajo hasta ahora?
Participar en un concurso
el primer día debe ser difícil.
Todo va bien gracias a ti, Sang-su.
Pero estarás muy ocupada si ganamos.
¿Podrás manejarlo?
La Srta. Ahn me está ayudando mucho.
Hoy almorcé con ella.
Me pareció muy agradable.
Sí.
¿Qué has estado haciendo? ¿Solo trabajas?
Sigues igual.
No sales con nadie.
Espera, ¿o estás…?
No es eso.
¿Y entonces?
No me gusta hacer las cosas por impulso.
¿Entonces prefieres relaciones
y separaciones serias?
Siento responsabilidad.
Tener sentimientos por alguien
conlleva responsabilidades.
Es su plato estrella.
Incluso ha ganado premios.
¿Me lo envuelve para llevar?
Sí.
Se lo llevaré a alguien.
- Adiós.
¿Qué es esto?
No es el Día de la Madre. ¿Qué sucede?
Entrega de medianoche.
¿Cuándo me la vas a presentar?
Sé que estabas en una cita.
Con esa persistencia,
deberías haber estudiado
- en una universidad prestigiosa…
- Pero mi hijo sí lo hizo.
Señora Han.
Sra. Han, ¿está ahí?
Vaya.
¿Qué hace aquí a esta hora?
Sabía que estaría aquí.
El sol me quemó la cara
mientras jugaba golf.
Tengo una reunión mañana.
¿Podría ayudarme?
Claro.
Recuéstese. Enseguida voy.
- Apúrese.
- Sí.
Me arde mucho.
¿Ya terminaste de comer?
Tengo una clienta.
Pero ya no son horas.
- Dile que no.
- Como sea.
Eso no importa. Cuéntame sobre ella.
No es nada, mamá.
No sucedió nada.
Suena a que había alguien,
pero te rechazó.
¿Quién rechazaría a mi hijo?
¿Qué? No me rechazó.
- ¿Es porque soy madre soltera?
- Mamá.
No es eso. En serio.
¿Es de una familia importante?
Ve, mamá. Yo ordeno. Vamos, ve.
SOPA DE OSTRAS DE TONGYEONG
Ten.
La compre apenas expiró,
así que es fresca.
No puedes decir
que algo que expiró es fresco.
- Dámelo, entonces.
- No, es mío.
Ten.
Ahora que trabajas en una hamburguesería
siento que tengo contactos.
¿Qué tiene de genial?
Me llevará una eternidad
ganar lo suficiente para vivir bien.
¿Qué dices?
Por supuesto que lo harás.
Sueña en grande.
Mi sueño es vivir una vida normal.
¿Eso es todo?
Una vida normal
significa que no te falte nada,
que es lo mismo que vivir bien.
Así es como quiero vivir.
Espera y verás.
Obtendré mi licencia de motocicleta
y seré el mejor repartidor.
¿Y?
Te compraré una casa con un balcón enorme
en el corazón de Seúl.
Podrás cultivar todo tipo de hierbas ahí.
Podrás pintar y tocar el piano.
Qué emocionante.
¿No confías en mí?
Ya deberías conocerme.
Soy un hombre de palabra.
Hermanita, tú solo concéntrate
en ser feliz.
AHN SU-HYEOK
¿Qué haces aquí? Vete.
¡Vete de aquí, papá!
¡Todo esto es tu culpa! ¡Vete!
¡Te dije que te fueras!
Todo es tu culpa, papá.
Su-yeong.
Cielos, viniste.
No te quedes ahí.
- Prepárale algo de comer.
- Claro.
No te vuelvas a acercar al banco.
¿Comiste?
Al menos come antes de irte.
- Hicimos tu plato favorito…
- ¿Por qué aquí?
Podrían haber ido a donde sea.
¿Por qué tuvieron que venir aquí?
No vinimos aquí por nada en especial.
Solo queríamos verte de vez en cuando…
¿Desde cuándo te preocupa tanto?
¿Cómo pudiste perdonarlo?
¿Que si…?
¿Que si comí?
¿Por qué me preguntas eso?
¿Crees que Su-hyeok…?
¿Por qué crees que murió?
Para mí…
No, para nosotros ya estabas muerto.
No actúes como si te importara.
Deja de ir adonde estoy.
Su-yeong.
- Él no es…
- Cariño.
Su-hyeok cumplió su promesa.
No.
La promesa de Su-hyeok
es lo que me mantuvo en pie.
Te compraré una casa con un balcón enorme
en el corazón de Seúl.
Podrás cultivar todo tipo de hierbas ahí.
Podrás pintar y tocar el piano.
Hermanita, tú solo concéntrate
en ser feliz.
Cuando sentía que ya no podía más,
me recordaba a mí misma su promesa.
Su-hyeok me salvó.
Adivina.
¿Qué? ¡Oye!
Tenía que ser feliz.
Tenía que buscar ser feliz.
Porque mi felicidad…
era mi responsabilidad.
SANG-SU
¡Sang-su!
¿Estabas dormida?
Eso diría un exnovio.
Quería saber
si tenías los datos
del entorno de plataforma abierta.
Sí, pero los tengo
en mi escritorio en el banco.
No, iré contigo.
Me cambio y voy.
Nos vemos.
Está bien.
Habla Ha Sang-su
de la sucursal de Youngpo.
Necesito que desactive
el sistema de seguridad.
Gracias.
Al fin me viste.
¿Qué haces aquí? Te dije que no vinieras.
Algunos trabajan solos
porque se creen mejor que el resto,
pero tú tienes una compañera competente.
En ese caso, ¿por qué no te encargas
de la estrategia de reforma del servicio?
¿Te parece?
Primero come esto.
Está bien.
No estaba dormida.
Roncaste, pero digamos que no.
¿Ronqué? Jamás en mi vida he roncado.
Aún tenemos tiempo,
vamos a casa a ducharnos.
Así no funciona.
Tienes que parecer cansado para los demás.
Yo me veo perfecta.
Pero algo cansada
como para atribuirme algo de crédito.
Tengo el brazo dormido.
Creí que me tocaba abrir a mí hoy.
Tenía que prepararme para la presentación.
Buen día.
¿Usted también está aquí?
No me trates de usted fuera de la oficina.
¿De acuerdo?
Está bien.
Si aún no has desayunado, acompáñanos.
Vayan ustedes. Yo tengo que abrir.
¿Hay algo abierto a esta hora?
Aquí tienen.
Que lo disfruten.
- Sí.
- Hoy se levantaron temprano.
- Gracias.
- De nada.
Gracias.
Se ve genial.
¿No te gustan las ostras?
Sí, pero no como demasiado.
Ya veo.
No parecía cuando comimos
la sopa de espinazo de cerdo.
Solo desayuno ensalada.
Está bien, ya entendí.
- ¿Va a la cocina?
- ¿Qué?
No, no tiene que hacer eso.
- Lo siento.
- Está bien.
Muchas gracias.
Cielos.
Asigne el 10 % de sus ahorros de renta
a este producto
al 58 % antes de impuestos…
- El pastel que pidió.
- Gracias.
Que tenga un buen día.
JEONG JONG-HYEON
¡Tú puedes!
Hola, señora. Soy del Banco KCU.
Hola.
Su cumpleaños es la próxima semana.
Vengo a saludarla.
¿Eres nueva?
Es un placer. Soy Ahn Su-yeong
de la sucursal de Youngpo.
Esto aquí hoy porque…
Étoile, ven aquí.
¿Tienes hambre?
Siéntate aquí.
Este es un presente para Étoile.
Suplemento para su pelaje.
¿Cómo supiste que a Étoile
se le cae el pelo?
Cuéntame.
Es un producto exclusivo
disponible por tiempo limitado
solo para clientes VIP.
Tal vez le convendría más
invertir en bienes raíces
ya que pasa la mitad del año en Francia.
Pero las últimas tendencias se inclinan
por productos a corto plazo.
Claro, firmaré.
Conozco a algunas personas
en la sucursal de Youngpo,
y tú eres muy amable y bonita.
Gracias, señora.
Acérquese a la sucursal
y lo procesaremos enseguida.
Pruébala.
Es la especialidad de nuestra mucama.
Sí, gracias.
¿Puedes venir?
Llévate esas.
Llévatelas y compártelas con tus colegas.
Gracias por la atención.
Es la preferida de mi hija.
Su hija tiene muy buen gusto.
Me retiro, entonces.
- Cuídate.
- Gracias.
¿Qué te parece?
Es muy difícil.
- ¿Cierto?
- Sí.
¿Qué? ¿Qué sucede?
COMPARATIVO DE LOS NUEVOS LÁPICES LABIALES
- ¿Este?
- Para mí son iguales.
Son muy diferentes.
Este rosa fuerte combina con tonos fríos,
y este melocotón
va bien con tonos cálidos.
¿Frío? ¿Cálido? ¿Qué es eso?
- ¿Cuál es mi tono?
- Usted sabe cuál es.
- ¿Cuál?
- Entonado.
Tiene la cara roja todo el tiempo.
Deje de beber tanto.
Y su tono, señora Seo,
es tono soja apestoso.
Idiota.
Siempre igual.
Como sea, espero que a la señorita Ahn
le esté yendo bien.
No te preocupes. Es muy persuasiva.
Es mucho mejor tratar con gente rica
que ser hostigada por gente del mercado.
Querida.
¿Tomas clases privadas?
Siempre tan sarcástica.
Si sigues así, te llegará el karma.
A mí me gusta trabajar en el banco.
Está fresco en verano
y calentito en invierno.
Claro.
Mi querida Ji-yun,
eres tan pura como la piel de un bebé.
Eres fresca y transparente,
sin imperfecciones.
¿Sabes algo de Sang-su y la Srta. Park?
Comienza a las 14:00,
deben estar preparándose.
Espero que les vaya bien.
No se preocupe por ellos.
Debería preocuparse por su propio futuro.
Gracias por el apoyo.
Maldita sea.
Nuestro banco actualmente utiliza un total
de nueve aplicaciones.
La gran cantidad de aplicaciones
hace que actualizarlas sea difícil
y derive en errores.
Pero ¿quiénes somos nosotros para decidir
qué aplicación usar y cuál descartar?
Lo importante no es evaluar los pros
y los contras de las aplicaciones.
Sino esto.
KCU TODO EN UNO
Integración.
Una sola aplicación
que integre los pros de las otras.
¿Por qué no estás fumando?
¿Quieres uno?
Dejé hace años.
Yo también voy a dejar.
Debería hacerlo ahora.
Vas a dejar de fumar.
¿Por qué tan sentimental?
Te veías muy bien ahí arriba.
Bien hecho.
Agradezco tu cumplido.
¿Harás algo el fin de semana?
Sal conmigo.
Saldré contigo como recompensa por hoy.
Claro. Suena bien.
Jong-hyeon.
Yo también estudio aquí. Haz de cuenta
que no estoy. Sigue estudiando.
Pareces feliz.
Me titulé en consultoría de inversiones
y planificación financiera,
pero nunca pude ejercer,
porque por lo general
trataba con gente del mercado.
No es que no me guste.
Un cajero automático podía reemplazarme.
Bueno, eso es lo que pienso a veces.
Pero este trabajo es diferente.
Los clientes me escuchan
y deciden invertir.
Si me va bien ahora,
tal vez me pongan a cargo
del próximo grupo.
Y eso podría ayudarme
con el traslado de cargo.
¿Por qué me miras así?
Creo que eres genial.
- ¿Yo?
- Sí.
Eres una persona genial.
Creí que era más linda que genial.
No, definitivamente eres genial.
Estudiaré mucho
y seré una persona genial también.
- ¿No es divertido?
- ¡Mucho!
¿Cierto?
- Uno.
- Un momento.
Dos.
- Uno, dos.
- Me da mucho miedo.
Dije que quería que saliéramos.
No que quería volver a aprender a caminar.
Dijiste que podíamos hacer
lo que quisiera.
Camino bien sobre tierra firme.
Pero sobre hielo…
Sang-su, ¡espera!
Concéntrate en tu centro de gravedad.
- Bien.
- Dobla un poco las rodillas.
- Las doblo.
- Bien.
- ¿Así?
- Sí.
- Uno.
- Bien.
- Dos.
- ¿Así?
- Sí.
¿Por qué te gusta este deporte?
Porque en el hielo las reglas son claras.
No te caes y vas a toda velocidad.
Por eso me gusta.
A mí también.
Creo que empezará a gustarme.
¡Cielos! ¡Espera!
Ya fue suficiente. Paremos aquí.
Te dolerán todos los músculos.
Ya no me puedo mover.
Adelántate y cámbiate primero.
Yo vuelvo despacito.
¿Estás segura?
Sí, ve.
- Espera.
- Bueno.
- Siéntate y descansa.
- Bien.
- Ya regreso.
- Bueno.
Bueno.
Uno. Dos.
BANCO KCU
AHN SU-YEONG
Srta. Ahn, ¿va a almorzar?
Venga con nosotros.
No, ya tengo planes.
Que disfrute su almuerzo.
- Que lo disfrute.
- Vamos.
Sube.
Hola.
Eres la primera en subir a mi auto nuevo.
Es bonito.
¿Puedes tutearme?
Tenemos casi la misma edad.
¿Me volví a precipitar?
Dios, tengo que dejar de hacer eso.
Siempre me precipito si alguien me agrada.
¿Para qué perder tiempo si te agrada?
Estoy de acuerdo en eso.
¿De veras?
Bueno, basta de formalidades.
Reservé esto para ti, Su-yeong.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Porque estás haciendo
muy bien mis deberes,
y porque prefiero comer con alguien
a quien le estoy agradecida.
¿Te parece raro?
No, me parece bien.
¿Te gusta?
Sí. El diseño es bonito
y el material parece único.
Tienes un buen ojo.
Es bronce puro y es poco común.
¿Es costoso?
No es poco común
si puedes comprarlo con dinero.
Me la hizo una amiga
que hace cosas en metal.
Ah.
¿Lo quieres?
No, solo me parece lindo.
Está bien. Tengo otro en casa.
No, en serio. No es necesario.
Lo aceptaré luego de que lo hayas usado
por un largo tiempo.
Adorable hasta cuando dices "no".
Comamos.
Gracias por el almuerzo.
Espero que te guste.
Debe ser incómodo estacionar
tan lejos del banco.
Solo los jefes y los superiores
estacionan aquí.
En mi antiguo trabajo,
aunque había lugares libres,
me sentía incómoda.
¿Por qué?
Porque mi auto era mejor
que el del gerente. Qué tonta.
La gente se preocupa por cosas raras.
Me retiro, entonces.
- Cuídate.
- Gracias.
Conozco a algunas personas
en la sucursal de Youngpo.
Ven a mi casa alguna vez.
Podemos pasar el rato y pintar.
Un momento.
¿Hola?
¿Qué?
¿En serio?
Sí, bien. Gracias.
¡Sang-su!
¡Dios mío!
Lo hicimos.
¡Nuestra presentación quedó primera!
¡Buen trabajo, Sang-su!
BAR DE KARAOKE
Muy bien.
Señorita Park.
Señor Ha.
Muy buen trabajo.
Sigan así, ¿de acuerdo?
Pero aún no se ha tomado
la decisión final.
¿No es demasiado?
Pero le ganamos a la sucursal de Dangsang
y somos los primeros del distrito.
Estoy orgulloso de ti, Sang-su.
Hizo un gran trabajo.
Deja de actuar
como si hubieses tenido algo que ver.
Vamos, seamos sinceros.
Yo preparé a Sang-su.
Pero a la Srta. Park y al Sr. Ha
les está yendo bien
gracias a nuestro gerente, ¿no?
Tiene un muy buen ojo para poner
a la persona indicada
en el puesto indicado.
Es una capacidad increíble, señor.
Lo admiro.
Dicho esto,
permítame cantarle una canción.
Madre mía.
Sr. Yuk, una canción para usted.
- ¿Qué canción es esta?
- Cielos.
Tintineo, tintineo.
El sonido del cascabel
del perro con manchas.
Me saluda en la mañana
cuando me voy a trabajar.
Y sacude la cola de alegría.
Tintineo, tintineo.
El sonido del cascabel
del perro con manchas.
¡Lo quiero, Sr. Yuk!
- Gracias.
- ¡Buen trabajo!
Muy buena canción.
Srta. Ahn, ¿por qué no canta una canción?
¿Por qué me mira así?
Soy su superior y canté,
no se puede negar.
- Yo cantaré.
- ¿Qué?
Soy buena cantante.
- Suena bien, Srta. Park.
- ¡Muy bien!
- ¡Ayúdame!
- ¿Qué?
- Que me ayudes.
- No.
- ¡Sí!
- Ayúdame.
¿Yo? Espera un momento.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Ustedes dos son pareja?
Un aplauso para la pareja.
- Parecen cercanos.
- Es genial.
Deberían cantar una canción a dúo
como "The Blue in You".
Vamos.
- ¡Muy bien!
- Escuchémosla.
- Muy buena.
- Se ven bien.
¡Vamos!
¡Muy buena elección!
Adorable, muy adorable.
Eres tan adorable cuando sonríes.
El más adorable, mi amor.
Genial, tan genial.
Eres tan genial
que haces que mi corazón se detenga.
Tengo miedo, mucho miedo.
Tus ojos profundos,
creo que podría caer en ellos.
Así que he estado aprendiendo a nadar.
Sexi, tan sexi,
tu clavícula es tan sexi
que quiero besarla.
Se ven muy bien juntos.
- Son tan lindos.
- Deberían salir.
¿Están saliendo?
¿Está segura?
¿De verdad no están saliendo?
No, de verdad.
¡El Sr. Ha y la Srta. Park!
¿Están bien?
Deberían salir después de esto.
Después de esta canción,
serán oficialmente una pareja.
¡Señor Ha!
Míralo. Está muy tenso.
¡Vamos!
¡Baile con ella!
Vamos, sígala.
- ¡Eso es!
- ¡Se ven muy bien juntos!
¡Park Mi-gyeong!
Estaba tan contento que bebí demasiado.
Señor, quítese la resaca
antes de volver a su casa.
Señor Ma.
Busque eso para la resaca
que él siempre toma.
Sí, claro.
Oiga, Sr. Jeong.
- Sr. Jeong, necesitamos…
- No está aquí.
Claro, no lo invitamos.
¿Ahora qué?
Oiga.
Señorita Ahn.
¿Podría ir de una escapada al almacén?
Tres botellas.
Yo iré.
- Necesito cigarrillos.
- Yo también.
- Creí que iba a dejar.
- Y leche de café.
¿Es divertido?
Jugar con mis sentimientos.
Podría preguntarte lo mismo.
Sigues sin ser honesto.
Dímelo para que pueda entender.
Entonces, explícame qué pasó ese día.
Ya te lo dije.
- Fue por el saldo.
- No, la verdadera razón.
No fue que no pudiste venir.
Elegiste no venir.
Te vi.
Vi todo.
EL INTERÉS DEL AMOR
Su-yeong, ¿sentiste algo por mí?
¿Evolucionó tu relación con la Srta. Ahn?
¿Ella y tú son archienemigos?
¿Por qué te gusta?
Srta. Ahn.
Vayamos a comer algo rico.
Ojalá no tomaras soju
cuando estás molesta.
Tienes la mano caliente.
¿Por qué te gusto?
Sang-su es un hombre amable.
Ustedes hacen linda pareja.
¿Por qué me seguiste?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Aún te gusto?
Subtítulos: Mayra Canovas